# Spring
+ [Термины и их значение](#Термины-и-их-значение)
+ [Spring Framework](#Spring-Framework)
+ [IOC](#Inversion-of-Control)

## Термины и их значение
__Транзакция__ - Это набор операций по работе с базой данных (БД), объединенных в одну атомарную пачку(работает по принципу все или ничего)

__POJO__ (Plain old java object) - POJO класс, это стандартный java класс

[к оглавлению](#Spring)

## Spring Framework
__Spring Framework__ - универсальный фреймворк с открытым исходным кодом для Java-платформы. Центральной частью Spring является контейнер Inversion of Control, который предоставляет средства конфигурирования и управления объектами Java с помощью рефлексии. Контейнер отвечает за управление жизненным циклом объекта: создание объектов, вызов методов инициализации и конфигурирование объектов путём связывания их между собой.

__Spring Data__ - Миссией Spring DATA является предоставление единой модели программирования с использованием Spring для доступа к данным, сохраняя при этом специальные черты базового хранилища.Фреймворк позволяет облегчить использование технологий доступа к данным, реляционных и не реляционных баз данных, облачных баз данных. Spring DATA — базовый проект, который включает множество других подпроектов, которые работают с конкретными базами данных.

__Spring Boot__ - это полезный проект, целью которого является упрощение создания приложений на основе Spring. Он позволяет наиболее простым способом создать web-приложение, требуя от разработчиков минимум усилий по его настройке и написанию кода. Spring Boot обладает большим функционалом, но его наиболее значимыми особенностями являются: управление зависимостями, автоматическая конфигурация и встроенные контейнеры сервлетов

__Spring Security__ — среда для аутентификации и авторизации пользователей. Фреймворк применяется для защиты приложений на Spring. В нем представлены базовые инструменты безопасности, которые без труда расширяются для решения разных задач.

[к оглавлению](#Spring)

## Iversion of Control
__IOC__ - это некий абстрактный принцип, набор рекомендаций для написания слабо связанного кода. Суть которого в том, что каждый компонент системы должен быть как можно более изолированным от других, не полагаясь в своей работе на детали конкретной реализации других компонентов.

__DI__ - Dependency Injection (внедрение зависимостей) — это одна из реализаций этого принципа

__IOC контейнер__ - это какая-то библиотека, фреймворк, программа если хотите, которая позволит вам упростить и автоматизировать написание кода с использованием данного подхода на столько, на сколько это возможно. В нашем случае это - Spring.
